Y así, damas y caballeros,
llegamos a nuestro
artículo final,
a un Bugatti tipo 57sc
Atlantic de 1937,
uno de sólo dos en el mundo.
Me podría tomar el
tiempo para describir...
más ampliamente
esta joya absoluta,
si no hubieran estado soñando
con este auto toda su vida.
La puja comienza
en $30 millones.
$30 millones, ¿alguien?
Gracias, señora. $30 millones.
¿Oigo $32?
$32 millones. Gracias, señor.
¿$34, alguien?
$34, por teléfono.
$36, ¿alguien?
$36.
$36 allí.
$38. ¿Tengo $38?
$37, si quieren.
¿Qué piensas?
¿Ése es el indicado?
$37. Gracias, señor.
$37 allí.
- Aquí.
- $38 millones, por teléfono.
$39 en la habitación.
Gracias, señor.
$40 millones. $40 millones.
Se va a la una, se va a las dos...
Última llamada a $40 millones...
$41 millones.
$41 millones, tengo una oferta.
Se va a la una, se va a las dos...
Se vendió por $41 millones.
Felicitaciones.
El auto es suyo, señor.
Vamos.
Vamos, Gabriela. Llámame.
Ese teléfono, no va a sonar.
No sabes eso.
Estoy en un puente en
el Sur de Francia...
en vez de en una playa en Brasil,
contando nuestro dinero,
porque caíste por el objetivo.
No caí, ¿de acuerdo?
Si miras a tu alrededor y no
sabes quién es el objetivo,
entonces eres tú.
Ese Ferrari no regresará.
Fuiste engañado, por una
chica muy mala.
Ella llamará.
Ya llamará.
¿Podemos concentrarnos, por favor?
Me encantan las chicas malas,
sin embargo.
Concéntrate.
Muy bien,
te escuché la primera vez.
Apuesto a que sí,
con esas orejas gigantes.
No hay nada malo con mis orejas.
Tengo las orejas de papá.
Ése es el de nosotros.
¿Lo tienes?
Sí. ¿Y tú?
Es posible que necesite
más de un arranque.
¿Me dirás como hacer mi trabajo?
Sólo digo que un paso más
podría marcar la diferencia.
Sólo conduce.
¿En serio?
No te detengas.
Sigue manejando.
¿Qué está pasando?
¡Embístelo!
¡Más rápido!
De acuerdo.
¡Detén el camión!
¡No puedo frenar!
Hola, hermano.
Debería manejar yo.
Lo estás ahogando, hombre.
¿Cortar los frenos? ¿De verdad?
- ¿Esa fue tu decisión?
- Te he salvado el culo ahí.
Debes aprender a ser más
amable con tu hermano.
Medio hermano.
Estábamos tratando de no llamar...
la atención sobre
nosotros mismos.
No, no, no, no.
Sabes, yo suelo tomar...
tu actitud de mierda
general hacia mí...
como un grito velado de ayuda,
pero no hoy, hermano,
porque esta belleza, es nuestro...
primer paso para
conseguir cachè.
- Mira, lo siento. Yo no...
- Hola, Garrett.
Saliste de nuestra cama,
yéndote de puntitas,
y me dejaste allí
para irte a robar ese auto.
Somos un equipo.
No puedes apartarme de esto.
De acuerdo, yo...
Traté de convencerlo,
pero no me hizo caso
en nada de eso.
Les daré un minuto.
Sí. Steph...
Tienes que dejarme entrar, Andrew.
Todo el camino adentro.
Sólo dime, "lo tienes".
Lo tienes.
Vamos.
Vamos a brindar por Marsella.
Así es, nena.
Sí, sí el tonto aquí puede
aprender a seguir un plan.
¡Vamos! Tu plan era colgar
del lado de un camión.
Si tu papá pudiera
verte ahora mismo.
Aquí vamos.
¿Alguna vez te dije
sobre la vez?
¿Que cambié el aceite
en ese Ferrari del '62?
Terrible impresión de papá.
El día más tremendo que un...
mono grasiento
como yo haya tenido.
Verás,
oí el Ferrari antes de verlo.
Lo sentí sacudir
el piso del garaje.
No se detendrá.
El cuerpo era como el de una...
Mujer elegante.
La pintura, un rojo perfecto.
El aceite...
Tenemos que conseguirle una chica.
Durante unas horas,
todo se sentía bien en el mundo.
Y luego, como una visión,
se había ido.
De acuerdo.
Es hora de ir a la cama, viejo.
Perfecto.
Adiós.
Oye.
- Duerme un poco. Lo digo en serio.
- Sí.
Tenemos un auto que
entregar por la mañana.
Sí, tienes razón.
Deberíamos terminar la noche.
O...
Entonces, ¿qué es lo que decías?
¿Acerca de "todo el
camino adentro"?
Hermoso.
Han entregado el sueño.
Esa es la garantía Foster.
Cuando les dije que
quería este auto,
no dije que quería que
le robaran a un loco.
Seamos claros sobre eso.
Bueno, no le preguntamos de
dónde obtiene su dinero...
Pues no nos pregunte de dónde
conseguimos nuestros autos.
Pero a veces, molestas
al tipo equivocado...
y encuentras problemas.
Bueno, entonces no nos moleste.
Mire. Vamos, ahora, ¿de acuerdo?
Esto es sólo negocios.
Ordenó un clásico, señor Panahi,
y entregamos a tiempo.
Si nos paga,
nos pondremos de camino.
Lo juro,
no tenía ni idea de a
quién pertenecía el auto.
Yo nunca habría...
¿Saben quién soy?
No, pero estoy bastante seguro...
que la última vez que un tipo...
que llevaba un
Ascot se acostó...
fue en 1972.
¿Entonces, son hermanos?
Sí, es mi hermano de otra madre.
Literalmente. Mire.
No importa.
¿Quieren saber quién soy?
Si miran hacia el
Oeste, justo donde...
el lago se encuentra
con la costa...
Justo en la punta, ¿ven?
A unos 200 metros de
allí es donde nací.
La casa en la que vivía no era
más grande que un cobertizo.
Mi madre trabajaba
para un pescadero,
limpiando escamas y
sangre y branquias...
hasta que sus dedos se
pusieron como carne viva.
Ella estuvo encorvada
el tiempo que la conocí.
No quería abrazarla,
por la forma en que olía.
¿Se imaginan que no quieras
abrazar a tu propia madre?
Mi padre trabajó
para un hombre que...
restauraba los rifles
de caza antiguos...
hasta el día de su muerte.
Aprendí todo sobre
capas inferiores,
martillos expuestos,
barriles de Whelen,
lugares de interés expreso...
antes de que pudiera caminar.
Cuando murió, empecé a robar...
carteras a los
marineros de Marsella.
Me ganaba bien la vida.
Mantuve expandiendo
mi operación.
Y ahora soy el mayor
importador de...
alquitrán negro
del Sur de Europa.
Y un coleccionista de
todo lo que es raro.
Y hermoso.
Desátenlos.
Quiero mostrarles más bellezas.
¿Es el Alfa Romeo 158?
Sí, fue conducido por
John Manuel Fangio.
¿Este auto terminó primero en el?
¿Grand Prix de
Monte Carlo de 1950?
Perceptivo.
¿Dodge 6 con dirección
a la derecha?
Fue alterado para al Capone mismo.
Muy práctico para una huida.
Corvette c1.
Shelby Cobra del '64.
Tiene un Austin-Healey,
un Jaguar tipo-e,
y un BMW 327,
¡y un Aston Martin!
- ¿Del '70?
- ¿'69.
Mustang del '67.
Porsche 356.
Jaguar xk120.
Exactamente correcto.
Cierto.
- Usted es...
- Jacomo Morier.
¡Ay, Dios!
Sí.
La totalidad de mi vida se
ha invertido en estos autos.
Son un recordatorio constante
de hasta dónde he llegado...
y hasta dónde
tengo intención de ir.
Ese monstruo sin madre
de Panahi me robó,
lo que significa que ustedes
me han robado a mí.
Señor Morier, no teníamos
ni idea de que era su auto.
Sólo pensábamos que fue
comprado en una subasta...
y enviado por Marsella.
La ignorancia de un
crimen contra un hombre...
no es excusa para
el crimen en sí.
Espere, espere, espere.
Mire, señor Morier, tal vez hay
algo que podamos hacer por usted.
- Garrett.
- Nos va a disparar.
- No estás ayudando.
- Max Klemp.
- ¿Max Klemp?
Mira, o lo incluimos
o no sacaremos nada.
¿Incluirme en qué?
De acuerdo. Max Klemp.
Max Klemp era una
tercera generación...
de peso pesado en
el Oeste de Berlín.
Nacido con una cuchara
de dinero en la boca.
Resulta que él era el
inteligente en la familia...
porque a los
15 años, comenzó su...
Maestría de Administración
en la Universidad de Múnich,
siete años más joven que
cualquier otro estudiante.
A los 20 años,
demostró no sólo...
ser brillante con los números...
sino capaz de hacerse
cargo del negocio familiar...
en su propia manera única.
A los 30 años, su padre le
entregó las riendas del Imperio,
y, para celebrar el evento,
le dió un regalo.
Un Ferrari 250 gto de 1962,
hoy vale aproximadamente
$38 millones.
Nos lo robaríamos
aquí en Marsella.
Es nuestro plan.
¿Lo conoce?
Klemp.
Conozco al cabrón
mejor que él mismo.
Me traicionó en un importante
acuerdo inmobiliario en Berlín,
que me costó mucho.
Tomó Torino, Nápoles, Mónaco,
y luego decidió
tomar algo más de mí,
algo inestimable.
Marsella. Pero Marsella es mía.
Bueno, suena como si
no le agradara mucho.
Por lo tanto, dicen que van
a robar el Ferrari '62...
directo de su complejo.
Eso es imposible.
Nos deja ir,
y le podemos traer la posesión
más preciada de Max Klemp.
Mire, no es sólo un auto,
señor Morier.
Es su legado.
¿Qué me dice?
Tienen una semana.
¿Una semana? Vamos a
necesitar más tiempo que eso.
Regrésenlos a Marsella.
Nunca hemos planeado un
trabajo a una semana previa.
Estamos en Marsella. No podemos
juntar a un equipo tan rápido.
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
¿Qué es eso?
Voy a pedirle a Steph
que se case conmigo.
¿Ahora?
- Sí.
- ¿De verdad?
Eso es genial. Estoy feliz por ti.
Quiero decir, se merece
algo mejor, pero aún así.
Me relajaré, ¿de acuerdo?
Quiero lo mejor para ti, hermano.
¿Así que estás bien con esto?
Por supuesto.
- Es sólo que...
- Aquí vamos.
Es una preocupación genuina.
Te casas. Tienes un niño.
Todo se vuelve sobre tetas.
Y yo me quedo
sosteniendo la bolsa.
No podemos hacer
esto para siempre.
Pero no podemos detenernos
en nuestro apogeo.
Estoy seguro de que Stephanie
estaría de acuerdo conmigo.
¿Qué nos dijo papá
cuando nos reunió?
"Se perdieron los primeros
15 años de ser amigos,
no se pierdan los próximos 50".
Así que volvamos
a ponernos de pie...
y hagamos lo que hacemos mejor.
Garrett, después de este trabajo,
he terminado.
Estás bromeando.
¿Cuándo pensabas decírmelo?
Acabo de hacerlo.
- ¿Dónde has estado?
- Cariño, sólo...
Me has dado un susto de miedo.
Realmente podría
acostumbrarme a esto.
Te llamé todo el día.
No contestaste el teléfono.
¿Por qué estás mojado?
Tuvimos un pequeño problema.
¿Qué tipo de problema?
Del tipo en el que se tira
a gente de las azoteas.
¿Qué?
- ¿Tirar de las azoteas?
- Estoy bien.
Pero es por eso que
no te quiero en este.
Siempre hay un riesgo, Andrew.
Eso es parte del trabajo.
Hay un lugar para ella, Andrew.
Para nada. No con estos tipos.
Encantador. Es como mi
propia telenovela privada.
No le dijiste que sólo
tenemos una semana.
Por eso me necesitan.
Además, vamos a
necesitar un equipo...
si vamos a sacar
un trabajo como este.
Exactamente lo que pensé.
Tengo una amiga aquí en Marsella.
Ella puede ayudarnos a conseguir
a la gente que necesitamos.
- ¿Qué?
- Relájate.
Ella es genial. Me enseñó mucho.
Es una pescadora.
No, dije "equipo", Steph.
No estoy seguro de
que una pescadora...
es exactamente lo
que estamos buscando.
Eso es porque no les he
dicho lo que ella pesca.
¿Cómo conoces a esta
amiga exactamente?
Digamos que
ninguna de las dos...
es bienvenida
en ningún casino...
de este lado de Ámsterdam.
¡Hola! ¿Necesitan ayuda?
Sí, no hablamos francés.
Lo siento.
- De acuerdo. Pueden llevarme.
- No quiero...
- Entonces ven...
- ¡Oye!
Revise sus objetos de valor, señor.
Esta mujer es un ladrona conocida.
No, estoy bien.
Aquí viene ella.
Ella es soltera.
Es una ladrona.
Somos ladrones, tipo inteligente.
¡Devin!
Qué bueno verte.
Te extrañé tanto.
- Entonces, este es Andrew.
- Hola.
- Y éste es Garrett.
¿Tienes algún problema
con la Policía?
Ningún problema.
¡Oye!
¡Mierda!
Llámenme.
¡Regresa aquí!
- ¡Detente!
- ¡Regresa aquí!
No está mal.
Ella está dentro.
Así que el robo es importante,
pero la distracción
del objetivo es la clave.
Y ahora podrán robar a
pobres turistas juntas.
Detente.
Hazlos pensar en una
cosa antes de robarles.
Como digamos, "disculpa,
¿tienes la hora?"
No, no la tienes.
¿Otro buen ejemplo de
un despiste sería?
Conseguir que alguien
se enamore de ti,
robar sus cosas, y luego irte
mientras está durmiendo?
Brasil, Brasil.
Sí, eso funcionaría muy bien.
León.
¡Hola, Devin!
¿Qué me trajiste, ladrona?
Te apetece un croissant.
Tu favorito.
Primero,
tienes que probar a mis amigos...
lo bueno que eres
volando las cosas.
Abre la caja fuerte
sin dañar los pasteles,
y son tuyos.
Está bien, quítense del camino.
¿Deberíamos?
Lo prometo, él es bueno.
Sólo está un poco emocionado.
Era...
Él está dentro.
¿Está dentro?
Sip. No tenemos tiempo
para ser exigentes.
¡Tráiganme más croissants!
No esta vez. No.
Quiero concentrarme en el trabajo.
- ¿Estás seguro de eso?
- Sí.
Sí.
De todos modos, creo que
deberíamos estar más preocupados...
sobre cómo vamos a trabajar
esto desde el interior.
Quiero hacer eso.
Yo soy la última
que alguien esperaría.
Steph...
¿Qué?
¿Puedo hablar contigo un segundo?
¿Qué es lo que te pasa?
¿Cuántas veces vamos a
tener la misma pelea?
Sólo trato de mantenerte a salvo.
Así que déjame ver si lo entiendo.
Has arriesgado mi vida en el
pasado, pero ahora no lo harás.
- Sí.
- ¿Es así?
- Sí, eso es correcto.
- ¿Por qué?
¿Porque estamos juntos ahora?
- No he cambiado.
- Yo sí.
Sabes que puedo manejarlo.
Andrew, apartándome...
y tratando de
protegerme como a...
uno de esos autos,
no funcionará.
Sé que tienes miedo de perderme,
pero esta es la vida que elegimos.
¿No lo ves?
Entonces, dime,
¿qué pasó en Brasil?
- No importa.
- Me gustaría saberlo.
No. No, por favor.
- Permíteme.
- Andrew.
Verás,
estábamos terminando un trabajo.
No lo hagas.
Un Araña de California
del '61. Fue hermoso.
Teníamos el auto, y la
noche que negociaríamos...
el trato con los compradores,
Gabriela se atrapa al
pequeño Garrett.
A la mañana siguiente, Gabriela
se ha ido, y también el Ferrari.
Los fastidió dos veces.
No exactamente.
En realidad,
mientras me estaba recuperando,
Andrew vió salir el
auto al amanecer.
Podría haberlo perseguido.
Sé que yo lo haría.
El camino estaba cerrado.
Es por eso que deberías haber
hecho la carrera del Riviera.
- ¿Qué?
- Sí.
- ¿Qué, acabas de inventar eso?
- Sip.
Es pegadizo.
- ¿Qué es eso?
- ¿La carrera del Riviera? De acuerdo.
Así que, estás manteniendo
el acelerador...
mientras machacas el
freno al mismo tiempo.
No es tan fácil como suena,
¿de acuerdo?
Demasiada presión,
y el motor se detiene.
Demasiado poco,
y pierdes velocidad.
Y luego, cuando lo dejas ir...
La carrera del Riviera.
Eso realmente no funciona.
Sí, lo hace. No lo probaste.
No estuviste allí.
Detente.
¿Así que eso es todo?
¿No te involucras con
chicas en trabajos ya más?
Creo que deberías bailar conmigo.
¿Sí? Sólo si me devuelves
mi teléfono primero.
No va a sonar.
Sí que son buenos.
Realmente buenos.
¿Tienes amigos que
pueden conducir así?
¿Entonces, cuál es tu plan?
No necesito uno.
Tengo que ser capaz de adaptarme.
- Empieza con poco.
- Sí, sé qué hacer.
Garrett, déjame ayudarte con esto.
No, gracias.
Justo, pero firme.
Eso es lo que siempre hago.
No robo de la gente
que no lo ve venir.
Perfecto. Date gusto.
¿Quién quiere bouillabaise?
Yo invito.
Estamos dispuestos a
pagarles a cada uno...
1.000 euros por sus
servicios de conducción.
Muy bien, entonces.
Ya conocen la salida.
Miren, ustedes
necesitan contradecir.
Así es como funciona esto.
De lo contrario, no sé dónde
están sus mentes, así que...
De acuerdo, entonces.
Sólo un poco de ayuda, por favor.
Cinco mil. Es mi oferta final.
Cinco mil, ¿les parece bien?
¿Qué?
- ¿Cada uno?
- Cada uno.
¿Sólo por conducir?
No hablan inglés.
Intenté decírtelo, pero...
Tú sabías sobre esto, ¿no?
No.
Eres un idiota.
Cinco mil. Entonces estamos bien.
Por supuesto. Siempre.
¡Eso son las mujeres para ti!
¿Quién es ese?
¿Oye, quién eres tú?
¿Vas a blandir esa cosa?
Adelante.
Excepto que entiendo que
quieres meterte con Max Klemp.
Yo puedo ayudar con eso.
Oye, te hice una pregunta.
Mi nombre es Laurent.
- Bueno, esto fue encantador,
Laurent. - Morier.
Laurent Morier.
Soy el primer primo
de Jacomo Morier.
Creo que tuvieron un lindo
día de tiro al plato con él.
Me pidió que me
uniera a ustedes.
Ayudarles con lo que han planeado.
Por lo tanto, quieres decir,
espiarnos e informarle.
Exacto.
Déjenme preguntarles,
¿quién es su contacto?
¿Dentro de la
organización de Max Klemp?
Se los diré.
Soy yo.
¿Cómo?
Conozco a un tipo
que conoce a un tipo.
El tipo que conozco es Kuhn.
Hace el trabajo
sucio de Klemp...
pero no puede
ignorar un golpe fácil.
Señor Kuhn.
¿Qué diablos quieres,
Laurent Morier?
Tengo una propuesta de negocios...
en la que podría
estar interesado.
¿Y qué piensa tu primo
de que estés aquí?
Lo que mi primo no sabe es
lo que mi primo no sabe.
- ¿Cuáles son sus nombres?
- Foster.
Soy Garrett,
y este es mi hermano, Andrew.
Eso es lindo. ¿Quién está a cargo?
Yo lo estoy.
Yo me encargo de esto, chicos.
De acuerdo, aquí está el trato.
Estos chicos, son los dos
mejores pilotos en el negocio.
Podemos robar cualquier
cosa con un motor.
Camiones blindados,
camionetas de entrega...
- ¿Por qué no te lo mostramos?
- Espera.
Si sacamos un trabajo para ti,
recibimos una presentación.
- ¿A quién?
- Max Klemp.
No conozco a Max Klemp.
¡Vamos!
Bueno, eso es una lástima.
Esperen.
Aquí. Retrocede.
Ahora sólo está alardeando.
Vuelve aquí.
¿Ya terminaste?
Bien.
Pero suficiente de juegos.
Echa un vistazo por ahí.
¿Ves ese avión de carga?
Es un vehículo con un motor,
¿verdad?
Quiero que lo detengan.
Ahora.
¿Qué?
Escucha,
eso no es lo que queríamos decir.
Si ese avión despega, entonces
pueden olvidarse de Max Klemp.
- ¿Garrett?
- Sí.
- ¿Ves ese avión a punto de despegar?
No lo dejes.
¿De verdad?
¿A dónde vas?
A verlos.
¿Qué demonios estás haciendo?
Tenemos un avión que atrapar.
Puedes verlo desde aquí mismo.
¡Deténganse! ¡Deténganse!
Garrett, ponte enfrente.
Sí, estoy en ello.
¿Qué pasa?
Felicitaciones.
Acaban de robar uno de los
aviones privados de Max Klemp.
Es dueño de esta
pista de aterrizaje...
y de todo lo que hay en ella.
Estoy seguro de que
él estará buscando...
una presentación
con ustedes ahora.
Tienen bolas. Bien por ustedes.
Mi piloto, por otra parte,
era débil.
No soporto a los débiles.
¿Así que ustedes dos llevaron
a Kuhn a dar un paseo?
Algo así.
¿Saben cuánto cuesta
una nueva hélice?
Sin embargo, vale la pena,
si me permite señor Klemp.
Mi hermano y yo hemos sacado
trabajos en los cinco continentes.
Su colección de
autos es legendaria.
Podemos ayudarle a agregarle...
cualquier auto,
en cualquier momento.
No somos novatos.
Creo que nuestro trabajo
habla por sí mismo.
Puede fácilmente contratar
a los vagos en Marsella...
para robar lo que hay que robar,
pero, si quiere hacerlo bien...
Bueno,
tenemos una reputación.
Tú.
¿Yo?
No, el que no tiene la boca,
el tipo grande. Ven aquí.
Vamos, tipo grande.
Sostén este clavo para mí.
Sabe, mi hermano realmente
maneja la negociación.
No hay nada que negociar.
Verán, no me importa la reputación
o lo bueno que crean ser.
Me importa una cosa.
La confianza.
No hay mucha gente en esta
ciudad en la que puedas confiar.
¿Qué les hace pensar
que son de ellos?
No somos de esta ciudad.
Ni yo.
Puede comprar la confianza,
señor Klemp.
El respeto, por otro lado,
no puede poner un precio a eso.
Estaré en contacto.
Gracias.
¿Saben qué?
¿Algo está mal?
Soy un entusiasta de los autos.
Quieres ver mi garaje.
¿No crees que sé que eres
el primo de Jacomo Morier?
- Primo segundo.
Creo.
Lo entiendo bien.
Primer primo una vez quitado,
segundo primo...
¿Por qué estás aquí?
- Mire, señor Klemp...
- Déjalo responder.
Hace dos años, fui con mi
primo a pedir trabajo.
Frente a todos sus hombres,
me dió la vuelta,
y me dió una patada en el culo.
Me dijo que fuera a
rogar por desechos...
en el depósito de
chatarra de otra persona.
Dijo que nuestra sangre no
significaba nada para él.
Déjeme decirle algo, señor Klemp.
Cuando llega una oportunidad...
donde esté parado en
el borde de un acantilado,
yo seré quién lo empuje.
¿No me digas?
Hermoso.
Gto 250.
No he visto uno de estos
fuera de una revista de autos.
Ella es preciosa.
No es un auto.
Es una obra maestra.
Todos triunfantes, ¿verdad?
Muy bien, suficiente.
Salgan de aquí.
Aquí, mantén esto seguro.
Es una carga.
¿Qué dijiste?
Dije que eres una maldita carga,
y lo último que necesito es
un aficionado en mi equipo.
¿Aficionado?
Ni siquiera hubieran mirado en
el garaje, si no fuera por mí.
En los primeros cinco segundos
noté lo de ese garaje.
Lo que no hice fue
llamar la atención.
Descubrí lo que necesitaban saber.
Tienen el código, ¿no?
No, has exagerado tu mano.
Tenerte por aquí fue un error.
¿Crees que mi primo va
a dejarlos ir sin mí?
Yo no apostaría por ello.
Ya sabes, lo que
dijiste antes sobre...
arrojar a Morier
de un acantilado,
¿era eso cierto?
Quiero a mi primo.
Muy bien.
¿De verdad? ¿Ahora qué?
Entraron a la fuerza y
dijeron que los esperarían.
Oficial Depaul de la Interpol,
y este es el Oficial Closson.
¿Son Garrett y Andrew Foster?
Sí, eso es correcto.
¿Y quién es este?
- Simon Dardin.
- Lo siento. ¿Qué?
Simon Dardin.
¿De qué se trata esto?
De acuerdo, ustedes díganme.
¿Por qué estaríamos aquí
de pie en su apartamento?
Bueno, no lo sé.
Parece ilegal, sin embargo.
¿Tienen que tener una orden
de arresto en Francia?
Creo que tienen que
tener una orden.
Tipo gracioso.
Estamos investigando un circulo
de autos robados en toda Europa,
y los nombres que
escuchamos una y otra vez...
son dos hermanos
llamados Foster.
Sí. ¿Está seguro de que es
"Foster" y no "Fosterre"?
Ya veo. Son gente inteligente.
Me encantan los
tipos inteligentes.
Me encanta verlos tronarse.
Me encanta ese
momento en sus ojos...
cuando se dan cuenta de
que no son tan inteligentes.
Debes ver eso cada mañana
cuando te cepillas los dientes.
Hasta pronto, hermanos Foster.
Estaremos allí cuando
no sean tan inteligentes.
Parece que necesito estar más
preocupado por ustedes dos...
de lo que deben
de preocuparse de mí.
Tenemos que salir de aquí.
Sí, buena suerte con eso.
Escucha, dices una palabra
de esto a tu primo,
y seré la persona que arrojará
a alguien de un acantilado.
¿Sí?
Dime que tu radar de "dejar esto"
no se está alertando.
Lo estoy ignorando.
No deberías.
Bueno, por eso te tengo a ti.
Sólo estamos confiando
en demasiadas...
personas que no conocemos...
para que esto no se descarrié.
Somos un equipo. ¿Recuerdas?
Cuanto antes comiences
a darte cuenta de eso,
cuanto antes podremos
seguir adelante con eso.
¿Crees que quiero robar autos
por el resto de mi vida?
Hay otras maneras de
poner a papá orgulloso.
Perro viejo obstinado, ¿no?
Nunca pensé que le
perdonaría cuando se fue.
Luego,
al verlo en la cama del Hospital,
persiguiendo sueños
hasta el final.
No era el mejor papá.
Sin embargo, nos juntó, ¿no?
Es sólo Stephanie.
Ella... Cambia las cosas.
No, Andrew. Ella no lo hace.
La razón por la que la amas...
es porque es más como nosotros
de lo que te importa admitir.
Seguramente, ves eso.
Entonces,
¿qué es lo que estás diciendo?
¿Seguimos trabajando
juntos como un trío?
Bueno,
quiero decir,
yo no habría usado esa palabra,
pero, ahora que lo mencionaste...
¿Hay un momento que
no puedas arruinar?
¿No sabes que este mercado?
¿No es seguro
para los extranjeros?
Ven conmigo.
- Quítame las manos de encima.
- Muévete.
¡Ladrona!
¡Fuera de mi camino!
¿No los conocemos?
Los hombres de Panahi.
¡Corre!
¡Ve a la izquierda!
- Se la llevaron.
- ¿Qué?
Los hombres de Morier,
se llevaron a Stephanie en el mercado.
¡Morier!
¡Oigan, esperen ahí!
Oye.
Cuidado con tus modales, chico.
¿Dónde está ella?
Inténtalo.
¿Quieres verla?
Vamos.
- ¡Steph!
- ¡Andrew, detente!
- ¡No!
- Espera.
Cálmate. Piénsalo.
Detente. ¡Detente!
Entiendo que ustedes están
pensando en huir de Francia.
Sin conseguir el auto
que quiero.
- ¡Espera! - Están tratando
de dejarme como tonto.
¡Ella no está en esto!
Todo el mundo está en esto.
¡No!
Por favor.
Si no me traen ese
Ferrari clásico...
El rostro de esta linda niña...
no será nada más
que una marca de rueda.
Entonces voy a matar a
todos los que conocen.
Todo el mundo a quien
dijeron bonjour.
Voy a matar a cada uno de ellos...
de maneras que harían que
el Diablo volteara la mirada.
- ¿Estoy siendo completamente claro?
- Sí.
Pues bien, consideremos nuestro
trato oficialmente renegociado.
Quiero escuchar su plan,
y quiero conocer a su equipo,
a cada uno de ellos.
¿Puedo hablar con mi
hermano un segundo?
Vamos. ¡Andrew!
Piensa.
- Esto cambia todo.
- No, no lo hace, Andrew.
Podemos adaptarnos.
- No puedo perderla.
- Tampoco yo.
Oye.
¿Sí?
De acuerdo.
¿Quieres saber el plan?
Venos y a nuestro equipo mañana
por la mañana en la Capilla.
Así que, vamos a escuchar
cómo van a hacer esto.
La mejor manera de
robar a un ladrón...
es alejarlo de su guarida.
¿Cómo vamos a hacer eso?
Bueno...
En primer lugar,
vamos a poner...
nuestras manos en un buldócer.
Entonces vamos a
robar algunas cosas.
Patrullas, camionetas policiales,
y algún equipo antidisturbios.
Así que van a robar
las patrullas.
Klemp tiene muchos
Policías en el bolsillo.
Lo sabemos, y contamos con eso.
- ¿Sí?
- ¿Max Klemp?
Esta es Corinne de la
comisaría de Marsella.
Me dijeron que le
avisará que será...
allanado en algún momento
de hoy.
Vamos. Vámonos.
El equipo Alpha se fue.
Bravo, derecha.
¡Vayan! ¡Vayan! ¡Vayan!
Si acorralas a una
rata en una esquina,
sacará los dientes y
luchará hasta la muerte.
Pero, si le das a esa rata
una opción, la tomará.
Y entonces puedes guiarlo en
cualquier dirección que desees.
¿Y, cómo estás seguro
de que correrá?
Porque todas las ratas desertan
de un barco que se hunde.
Es instinto.
Recuerda, están tratando con
una rata muy inteligente.
Somos más inteligentes.
¿Qué demonios es esto?
Sólo relájate.
¡Armas abajo! ¡Ahora!
¿Cuán estúpido crees que soy?
En el momento en que tu primo
puso pie en mi propiedad,
sabía que estabas tramando algo.
No aprendiste nada
de nuestra historia.
Sí tienes algo de valor, lo tomo.
Las drogas, las rutas de las mulas,
los puertos, y ahora Marsella.
Esta es mi ciudad.
Nunca te dejaré tomarla.
Les diré una cosa.
Estoy siempre 10 pasos
por delante de él,
así que lo que vayan a hacer,
yo me lo pensaría dos veces.
Es bueno verte, viejo amigo.
Acábenlo mañana, y yo iré con ustedes.
No es una buena idea
si vamos a hacer esto.
"¿Si?"
Digo mañana.
Y yo conduciré ese auto.
7 A.M. aquí.
Manténganlos vigilados.
¿Lástima que tengamos que
dejar a tu chica sexy detrás?
Estoy seguro de que mi
primo cuidará bien de ella.
Oigan, quiero hablar con alguien.
¡Escuchen, cabrones,
déjenme salir!
Gracias.
Buenas noches, señores.
¿Por lo tanto, la comida es buena?
Veo que todavía se
llevan tan bien.
Aunque debo decirles,
hemos descubierto que
tú no eres Simon Dardin.
Eres el primo del
señor Jacomo Morier...
de aquí mismo en Marsella.
Buen trabajo, Oficiales.
Deberían estar orgullosos de sus
habilidades de investigación.
Nos mentiste.
Sabemos que algo está sucediendo.
Y cuando descubramos lo que es,
todos pasaremos mucho
más tiempo juntos.
Te lo garantizo.
Sabes, voy a disfrutar de esto.
¿De qué estás hablando?
No podemos hacer que nos sigan,
o nada de esto va a funcionar.
Por lo tanto, vamos a tener a...
la Interpol creyendo
que nos hemos separado.
- ¿Separado?
- Sí.
¡Hijo de puta!
¿El primo de Morier?
Vamos.
- Si insistes.
- Gracias.
¡Andrew!
Espera. ¿A dónde vas?
¿Todo solo otra vez?
La historia de mi vida.
¿Te importa si te acompaño?
Mira,
en realidad no estoy de humor.
Bonito.
No es mi sabor.
Tienes razón.
Ferrari nunca ha hecho
un auto como el 166.
¿Qué acabas de decir?
Bueno, mi padre pasó
20 años restaurando uno.
¿El Barchetta rojo original?
Sí.
- Ese es mi auto favorito.
- ¿De verdad?
¿Alguna vez lo condujiste?
Todos los domingos por la tarde.
Mira, aprecio lo que
estás tratando de hacer.
Todo va a estar bien, Garrett.
Vamos a hacer esto.
Ven aquí.
¿Qué? ¿Qué deseas?
Estoy hambrienta.
Oye. Oye.
Vamos. Por favor.
Creí que podríamos comer juntos.
¿Qué piensas?
¿Crees que soy estúpido?
¿Crees que voy a caer
por tu pequeño truco?
Bueno,
caíste en el de Andrew, ¿no?
Apuesto a que ni
siquiera te defendiste.
¿Qué dijiste?
Ven aquí.
Buen intento.
¿Y cuando tengamos el auto?
Los matamos a todos.
- ¿Dónde están?
- Ya llegarán.
De acuerdo, esto es todo.
Saben qué hacer.
Abróchense el cinturón.
De acuerdo. Movámonos.
- ¿Hola?
- Max Klemp.
¿Esos quiénes son?
- ¿Señor Morier?
- Sí.
Interpol.
Fuera del auto, por favor.
Traigan el auto. Nos vamos.
Todo el mundo atrás.
Mierda.
Perdóneme por ser directo
señor Morier.
Pero, ¿no espera
encontrar a dos hombres?
¿Con el apellido de Foster?
No sé de qué estás hablando.
Estoy hablando de los dos
hombres a los que presenciamos...
golpear al señor Laurent aquí.
Estoy hablando de los
dos hombres que van...
a incitar una guerra
del crimen por usted.
Todos ustedes están bajo arresto.
PRUEBA DE ALARMAS
¡Abajo!
Mierda.
- Tienes que estar bromeando.
- Está bien. Tengo más, ¿sí?
No tenemos tiempo.
Tenemos que entrar ahora.
La mejor manera de
robar a un ladrón...
es alejarlo de su guarida.
Trabajan en la oficina
de Bruselas, ¿sí?
Eso es correcto.
Dile al Oficial Vanderberg...
que esta es la segunda vez
que envía a sus abejas a picarme,
y no funcionará esta vez, tampoco.
Le diré.
No hay tal Oficial Vanderberg.
Te dije que podría ser
tu chica en el interior.
Nunca dudé de ti por un segundo.
Eres un idiota.
Tic, toc, tórtolos.
Klemp es a la derecha.
No fueron con Klemp.
Se están robando mis autos.
Fuego en el hoyo.
Vamos.
¡Sí!
Hola.
Espero que estén fuera de allí,
porque tienen problemas.
¿Qué tipo de problema?
Morier nos descubrió.
Se dirige a casa.
Vamos.
¿Ya entraste?
¡Sí!
De acuerdo, chicos,
hagan lo que hagan,
no arruinen estos autos.
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
¿Estás buscando esto?
Andrew, no tenemos tiempo.
- Mírame.
- Pero...
Steph.
¿Te casarías conmigo?
Estás loco.
Sí.
Sí, arranca.
¡Arranca! Arranca ahora.
Muy bien, procedan
como estaba planeado.
Tomaremos el cañón.
León, prepárate para volar
ese puente detrás de nosotros.
¡Mierda!
Andrew, no vale la pena.
¡Andrew, no!
La carrera del Riviera.
¿Qué hacemos ahora?
Llama a todos. Quiero
saber adónde van.
¡Ahora!
Sí, sí.
Se dirigen a la bahía.
¡Maldita sea!
Devin, espero que estés
lista para el Plan B.
Estoy lista.
Andrew, ¿qué estás haciendo?
Morier, esto termina ahora.
¿Qué parte del plan es esto?
Creí que no necesitabas un plan.
Te llamaré.
Lo prometo.
Sí.
- Chicos.
- Sí, es genial.
Oficiales. Me alegra verles.
- ¿Estás bien?
- Sí, estaré bien. No te preocupes.
Bueno.
Oye.
La próxima vez, queremos conducir.
Muy bien.
Gracias por seguir la corriente.
Cuando quieras.
Por cierto, el tipo en el barril,
¿fue demasiado?
No, fue un toque agradable.
Bueno.
Tengo que concedérselos,
era un plan atrevido.
¿Sí? Bueno, ya sabes lo que dicen.
La fortuna favorece
a los atrevidos.
¿Por qué me sigue sucediendo esto?
Soy una buena persona.
Quiero decir, hablo mucho,
pero no me merezco ser
plantado cada vez.
- Ese teléfono, no va a sonar.
- No sabes eso.
Sí, lo sé.
¿Qué es eso que oigo?
- ¿Algún problema?
- Nop.
Eres hermosa. ¿Lo sabes?
Eso es lo que más
me gusta de ella.
La capacidad de hacerlo callar.
¿Qué?
¡Ay, Dios mío!
¿Alguna vez les dije
sobre la vez?
¿Que cambié el aceite
en ese Ferrari del '62?
El día más tremendo que un
mono grasiento como yo...
haya tenido.
Es todo tuyo, viejo.
¿Así que es todo, entonces?
¿Hemos terminado?
- Saben...
- ¿Qué?
Hay una cosa más.
Un Sierra Cupé del '53.
Sólo hay nueve en el mundo.
Y uno está en Barcelona.
¿Se apuntan?
Yo conduzco.
¿Crees que me creo que
recién ideaste ese plan?
Un hombre sabio me dijo una vez,
"si miras a tu alrededor y no
puedes ver quién es el objetivo..."
"Entonces eres tú".
Overdrive (2017)
Una traducción de
TaMaBin